One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Vivi!
Vivi!
Why, you...!
Voi maledetti...!
Aim!
Puntare!
No! Stop!
Fermati!
Fighting won't help anyone!
Combattere non è la soluzione!
I'm fine! It only grazed my arm!
Se è per la ferita, sto bene! Mi ha solo sfiorato il braccio!
As you wish, we will not land here!
Se le cose stanno così, non sbarcheremo,
But can you send us a doctor?
ma potreste chiamare un dottore?
Our crewmate is gravely ill!
Una nostra compagna è malata e sta soffrendo.
Please help us! I beg you!
Salvatela! Vi prego!
Vivi!
Vivi!
You're not fit to be captain, Luffy.
Come capitano... hai agito male, Luffy.
Not everything can be fixed by acting on impulse!
Essere avventati non sistema sempre le cose.
If you start a fight here, what will happen to Nami?
Se ti farai coinvolgere in questa lotta, che ne sarà di Nami?
Yeah. I'm sorry! I was wrong!
Già. Scusa. Ho sbagliato.
Please call a doctor!
Chiamate un dottore, per favore.
Please save our crew member.
Salvate la nostra compagna, per favore.
I will show you to the village.
Vi accompagnerò al villaggio.
Follow me.
Seguitemi.
See? They understood!
Visto? Hanno capito.
Yeah! You're amazing!
Già... Sei proprio brava!
Adventure in a Nameless Country
Avventura nel Paese senza nome
I must warn you, the only doctor we have in this country is a witch.
Vi avverto su una cosa: l'unico dottore del nostro villaggio è una strega.
A witch?
Una strega?!
You gotta be kidding me. Nothing here makes sense.
Come sarebbe a dire? Che razza di Paese incomprensibile.
What country is this, anyway?
E tra l'altro, in che diamine di Paese ci troviamo?
This is a nameless country.
Questo Paese non ha ancora un nome.
A nameless country?
Un Paese senza nome?
How does that happen?
Una cosa del genere è possibile?
A bear!
Un orso!
Everyone! Play dead!
Ragazzi, fingete di essere morti!
A hiking bear. They pose no danger.
È un Hiking Bear, non è pericoloso.
Please bow. It's proper hiking etiquette.
Non dimenticate il tipico inchino educato montanaro.
Yes! Good as new!
Bene! Sono guarite!
See?!
Visto?
Now I can finally get back to some real training!
E con questo, posso finalmente allenarmi come si deve!
I was getting sick of my watered-down regimen,
Mi stavo stancando degli allenamenti leggeri.
and guarding the ship is just boring.
E fare solo il custode della nave è noioso.
Training in frigid water is an excellent exercise in mindlessness.
Dovrei proprio farmi una nuotata nel freddo invernale per rafforzare la mente.
Bighorn Town of Snow
Bighorn Villaggio innevato
This is our village, Bighorn.
Questo è il nostro villaggio, Bighorn.
What's with the weird animals walking around?
Ci sono un sacco di animali strani qui in giro.
That's a snow country for you!
È proprio un Paese delle nevi!
Nami! We made it to a village with people! A village!
Piccola Nami! Siamo arrivati in un villaggio abitato! È proprio un villaggio!
Okay. Thanks for the help, everyone.
Bene, ragazzi, ottimo lavoro.
Those not on guard duty can return to their work.
Ad eccezione della vedetta, potete tornare al lavoro.
But, will you be okay by yourself, Dalton?
Ma ce la farà da solo, signor Dalton?
They're pirates!
Sono pirati!
I believe they pose no threat.
Non credo siano un pericolo.
My hunch comes from experience. Trust me.
Fidatevi del mio istinto, ho una lunga esperienza.
Dalton...
Signor Dalton...
If that's what Dalton says, then...
Se lo dice lei, signor Dalton...
And they don't seem dangerous...
Beh, vedendoli così...
Yeah.
Già...
All right, Dalton! We'll leave the rest to you!
Allora, lasciamo il resto a lei, signor Dalton.
Stay vigilant, Dalton.
Si prenda cura di sé.
Just call us again if anything happens!
Se succede qualcosa, ci chiami di nuovo.
They are not actual soldiers?
Non fanno parte della guardia nazionale?
Civilians.
Sono solo dei civili.
Come join me at my house.
Per ora, venite a casa mia.
Hey! Look, Luffy! The hiking bear!
Ah! Guarda, Luffy! Un Hiking Bear!
Again?!
Un'altro?
Oh, Dalton!
Oh, signor Dalton!
Gotta bow.
Inchino.
I heard there were pirates!
Ho sentito che sono arrivati dei pirati!
Are you okay?
Va tutto bene?
Yes, all is in order. There is nothing to fret over.
Sì, nessun problema. Non c'è nulla di cui preoccuparsi.
Oh, Dalton!
Ehi, Dalton!
I look forward to the election in two days!
Non vedo l'ora che ci siano le elezioni tra due giorni!
Everyone says they're voting for you!
Dicono tutti che voteranno per te!
Y-You cannot be serious! I...
N-Non può essere! Uno come me non...
I am no longer worthy of such honor!
Non sono nient'altro che un colpevole!
Please lay her on that bed. I will warm the place up.
Usate quel letto. Scalderò la stanza.
As for introductions,
Mi presento solo ora,
Commander Dalton Civilian Garrison Drum Island
Dalton, Capo della Guardia Civile dell'isola di Drum
I am Dalton,
il mio nome è Dalton.
this island's civilian garrison commander.
Sono il Capo della Guardia dell'isola.
Please forgive our hostile reception.
Vi prego di perdonare la brusca accoglienza.
May I ask you a question?
Posso chiederti una cosa?
I cannot shake the feeling that I have seen you before.
Ho l'impressione di averti già vista da qualche parte.
I-It must be your imagination!
D-Dev'essere solo la sua immaginazione!
Anyway, please tell us about this witch!
Piuttosto, ci dica di più sulla strega.
I just checked Nami's fever, and it has reached 42 degrees!
Quando abbiamo misurato la temperatura di Nami, era di quarantadue gradi!
I-It is... 42 degrees?!
Q-Quarantadue gradi?!
For three days now, her fever has only risen.
È da tre giorni che la febbre non fa altro che aumentare.
If it rises any more, she'll die!
Se si dovesse alzare di nuovo, morirà di sicuro!
Yes.
Sì.
But we don't know the cause of her illness, or how to treat it.
Ma... non sappiamo né la causa né come curarla.
We just need a doctor!
Non importa di che tipo, ci serve un medico!
Any doctor! Where is this witch of yours?!
Dov'è questa strega?!
The witch, you ask?
La strega è...
See those mountains through the window?
Vedete la montagna dalla finestra, vero?
Yeah, those insanely tall–
Sì, quella terribilmente alta–
Hyper Snowman!
È l'iper pupazzo di neve!
Snowzilla, the snow beast!
È "Biancozilla", il mostro delle nevi!
Yeah!
– Yay!
You're really asking for it!
Cretini, vi prendo a calci!
Those mountains are known as the Drum Rockies.
Quelle montagne si chiamano Drum Rocky.
Do you see the castle on the highest peak in the middle?
Vedete il castello in cima alla montagna centrale più alta?
Castle?!
Castello?
That castle no longer has a king.
Ora è un castello senza re.
Man, this warms you up.
Ti scalda proprio~
Yeah, I see it.
Sì, lo vedo.
Why tell us about the castle?
Ma cosa c'entra quel castello?
People call her a witch.
Colei che tutti chiamano strega,
The only doctor in the land, Dr. Kureha, lives there.
l'unico dottore di questo Paese, la Dr. Kureha, vive in quel castello.
What?!
Cosa?!
Of all the places, why does it have to be so far away?!
Fra tutti i posti, perché così lontano?!
Okay, so call her right now!
Allora, chiamala subito!
It's urgent!
È un'emergenza!
I would, but there is no way to contact her.
Anche se volessi, non ha mezzi di comunicazione.
What?!
Come?!
And she calls herself a doctor?!
E sarebbe un dottore?!
What the hell is she like?!
Che razza di persona è?!
As a doctor, her skills are unparalleled.
Le sue abilità di dottore sono lodevoli,
But she is an eccentric old hag.
ma è una vecchia un po' particolare.
She has lived nearly 140 years.
Ha quasi 140 anni.
What?!
Eh?
Sh-She's 140?! And she's still kicking?!
140?! Sicuro che non sia lei ad aver bisogno di aiuto?!
And, come to think of it, she likes pickled plums.
Nota: Le umeboshi sono un condimento a base di prugne salate. Cos'altro... Ah, le piacciono le umeboshi.
What happens when people here get sick or injured?
Cosa devono fare le persone malate o ferite in questo Paese?
She descends the mountain as she pleases.
Lei scende dalla montagna quando le va.
She finds patients, treats them, and then as payment,
Cerca dei pazienti, gli somministra il trattamento
she takes whatever she wants from their houses before leaving.
e, come ricompensa, ruba ciò che vuole dalle loro case prima di tornare a casa sua.
"To attain enlightenment, be one with absolute truth."
Profonda e completa illuminazione
Sounds like an unfriendly old hag!
È proprio una vecchia antipatica!
Hey! She sounds like a pirate!
Ehi, ehi, sembra una pirata!
But how does such an old woman get down the mountain?
Ma... un'anziana come può scendere da un monte come quello?
It is an odd rumor,
Si tratta di una strana voce,
but several people claim to have seen her
ma si dice che... nelle notti di luna piena
riding a sleigh through the sky on moonlit nights.
molti l'abbiano vista scendere dal cielo... a bordo di una slitta.
And that is why she is called a witch.
Per questo viene chiamata strega.
Some have also seen her with a strange, uncatalogued creature.
Inoltre, ci sono alcuni che l'hanno vista assieme ad una strana creatura.
I knew it! See? It's a yeti! It's a snowy mountain, after all!
Ah, lo sapevo! Visto? C'è uno yeti! Sapevo che ce n'era uno, è una montagna innevata!
A witch and a yeti?!
Una strega e uno yeti!
Oh, please never let us run into them!
Ti prego, fa' che non appaiano!
While she is the only doctor,
In effetti, è l'unico dottore,
I would prefer to steer clear of that hag.
ma è una vecchia con cui non vorrei avere a che fare.
It is best to wait until she comes down the mountain.
Non potete far altro che aspettare qui finché non scenderà dalla montagna.
You can't be serious...
Non può essere...
Dammit! It'll be too late by then!
Maledizione! Non possiamo certo aspettare!
Even as we speak, Nami is–
Se lo facessimo, la mia povera Nami...
Hey, Nami! Nami! Can you hear me?
Ehi, Nami! Nami! Mi senti?
– Hey! What are you doing?!
– Ehi! Che diavolo stai facendo?!
Oh! She's awake!
Oh! Si è svegliata!
Hey there. The only doctor here lives on top of a mountain.
Senti, se non scaliamo la montagna, non ci sono dottori!
We're gonna climb it!
Scaleremo la montagna.
Huh?
Eh?
Think for once!
Non dire assurdità!
Do you know what you're doing with Nami?!
Cosa vuoi far fare alla mia cara Nami?!
It's okay! I'll carry her on my back!
Tranquillo, la porterò sulla schiena.
That will only worsen her condition!
Anche così, peggiorerà sicuramente!
Why's that? We gotta hurry, don't we?
Ma come? Non è meglio che venga visitata il prima possibile?
True, but you want the impossible!
Quello è vero, ma è impossibile!
Look at how tall and steep it is!
Guarda quanto è alta e ripida!
I can make it.
Ce la faccio.
Maybe you can make it, but it'd be too hard on Nami!
Anche se tu ce la potessi fare, sarebbe troppo dura per Nami!
But hey! If we fall, the snow will cushion our landing!
Vabbè, anche se cade, c'è la neve di sotto!
A fall from that mountain would kill even a healthy person!
Cadendo da quella montagna, anche una persona sana morirebbe subito!
C'mon, now! She's 6 degrees above normal temperature!
Senti, stiamo parlando di una persona malata con una febbre sei gradi in più del normale!
Do you even get it?!
Lo capisci?!
I need... to get better quickly.
Devo... guarire velocemente.
I need to hurry... for Vivi.
Per Vivi... velocemente...!
I'm counting on you, Captain!
Conto su di te, capitano!
That's more like it! Just leave it to me!
Così si fa! Lascia fare a me!
I can't believe it!
Assurdo!
Like captain, like navigator!
Tale capitano, tale navigatrice!
Do you realize how sick you are, Nami?!
Nami cara, capisci in che stato ti trovi?!
You sure about this? That climb will take hours!
Sicura vada bene? Ci impiegheremo molte ore per arrivare.
Old guy! Meat! Gimme meat!
Signore! Dammi della carne, della carne!
Meat?
Carne?
All right! I'm going too!
Bene! Vengo anch'io!
Listen, Luffy!
Ascolta, Luffy!
Don't slip, trip, or fall even once, or that's it for Nami!
Se dovessi cadere anche solo una volta, Nami è bella che morta.
Wha...?! Even once?!
Eh? Anche solo una volta?
Wait! Hold still!
Aspetta! Stai fermo.
I need to tie this just right!
Devo stringerlo per bene.
All set.
Così ci siamo.
Okay, I will wait here.
Allora io vi aspetterò qui.
I would hate to get in the way.
Vi rallenterei soltanto altrimenti.
Same here!
Anch'io!
Got it!
Capito!
Okay, Nami! Hold on tight!
Allora, Nami, tieniti forte!
Yeah...
Sì...
If your hearts are set on this...
Se volete andare veramente,
I will not stop you.
non ho intenzione di fermarvi,
But please begin your climb from the back end.
ma è meglio che vi arrampichiate dall'altra parte del monte.{
There are lapins on this side.
Da questa parte, ci sono i lapins.
Fierce, carnivorous rabbits.
Sono conigli carnivori e violenti.
A pack of them spells certain death.
Se vi imbatterete in un loro branco, non sopravviverete.
Rabbits? But we're in a hurry.
Conigli? Ma siamo di fretta.
We'll be fine. Right?
Sono nemici, quindi?
Yeah! I'll kick them!
Sì! Li prenderò a calci!
"Kick them"?! Ridiculous!
Prendere a calci? Ridicolo.
Do not throw away your lives!
È una condanna a morte!
It's okay!
Va tutto bene~!
All right, then! Let's go, Sanji! Gotta get there before Nami dies!
Dai, andiamo, Sanji! Prima che Nami muoia~!
Don't jinx us like that, you moron!
Non dire cose di cattivo auspicio, bastardo!
Will they really be all right?
Andrà davvero bene?
Yeah... no need to worry about those two.
Beh... quei due non mi preoccupano,
The question is, will Nami keep up her strength?
ma non sappiamo se il corpo di Nami riuscirà a resistere.
I wish them safe travels.
Spero che arrivi sana e salva.
Something the matter?
Che c'è, voialtri?
Come inside. The cold is biting.
Entrate. Fuori fa freddo.
Oh, that's okay. I want to stay outside.
Ah, sto bene così. Voglio rimanere fuori.
Me, too.
Anch'io.
I see.
Capisco.
Then I will join you.
Allora, vi farò compagnia.
We did have some, long ago...
Sapete, una volta c'erano...
Huh?
– Eh?
Doctors.
i dottori.
But things are such that they could not remain.
Ma, per via delle circostanze, se ne sono andati tutti.
This country was...
Questo Paese...
utterly destroyed mere months ago...
è stato distrutto pochi mesi fa.
at the hands of pirates!
Per mano dei pirati.
What?!
Eh?!
The entire country?!
Il Paese?!
That explains why everyone was so nervous about us.
Per questo eravate così agitati con noi...
Yes.
Esatto.
The word "pirate" is itself enough to cause everyone unease.
Qui la parola "pirati" è per tutti ancora un...
For that, I am sorry.
Mi dispiace per voi, ma...
That pirate group was only five strong.
Era una ciurma di soli cinque membri.
The captain called himself "Blackbeard,"
Il capitano si faceva chiamare Barbanera e,
and he destroyed our country with his devastating power...
con un potere inarrestabile per noi, ha distrutto questo Paese in un batter d'occhio.
Only five pirates?!
Con solo cinque pirati...
That's unimaginable!
Non può essere!
Blackbeard?!
Barbanera...!
But some say it was a blessing in disguise for this country.
Però... ci sono alcuni che pensano sia stato un bene per il Paese.
There's no way that's a good thing!
Come può essere un bene la distruzione del Paese?!
Yeah! What you said makes no sense!
Infatti! È una cosa troppo assurda!
Thank you.
Vi ringrazio.
Until the destruction,
Ma il motivo è che...
this land was subject to a king, one whom the citizens could not abide.
la precedente monarchia è stata disastrosa per i cittadini.
This land was once called the Kingdom of Drum!
Prima, il nome dell'isola era "Regno di Drum".
The king's name was Wapol!
Il nome del re era "Wapol"!
He was the worst king possible!
Era il re più spregevole di sempre!
Yes! That man! I remember him!
Giusto! Quella persona... Mi sono ricordata!
Wapol?!
Wapol?!
It's getting colder. The wind's picking up.
Inizia a fare freddo! C'è anche del vento.
And you aren't wearing shoes?! Just seeing that is painful!
Piuttosto... perché hai i pantaloni corti?! Mi viene male solo a guardarti!
Well, it's my police!
Questa è la mia police!
"Police"?! You mean "policy"!
Ma che police?! Vorrai dire policy, no?!
Yeah, that's the one!
Esatto.
Anyway, did you know? People who live in snowy countries never sleep!
Comunque, lo sapevi? Le persone dei paesi innevati non dormono mai!
Huh? Why's that?
Ah? Perché?
'Cause they'll die if they sleep!
Perché se dormono, muoiono!
Don't fall for that! There's nobody like that!
Non dire cavolate! Non esistono persone del genere!
It's true though! Someone told me a long time ago!
È vero! Me l'ha detto una persona in passato!
Usopp, I bet.
Usopp?
Nope! I heard it at a pub in my village!
No! L'ho sentito nel locale di un villaggio!
Then explain why Dalton has a bed in his house!
E allora perché a casa di quel Dalton c'era un letto?!
That's a good point.
Anche questo è vero!
Then, maybe it's for when he dies!
Allora... sarà per quando muore!
That's definitely wrong.
Ma ti pare!
Okay, did you know this?
Allora... questa la sapevi?
Women in snowy lands all have silky-smooth skin!
Le donne dei paesi innevati hanno tutte la pelle liscia!
How come?
Perché?
Isn't it obvious?
Ma mi sembra ovvio!
Whenever you're cold, you rub your skin for warmth.
Quando fa freddo, ci si strofina la pelle così, no?
That's how it gets so smooth.
Per quello, viene la pelle liscia a tutte.
So women in snowy places have such silky-smooth, white skin!
Pelle liscia e bianca, queste sono le donne dei paesi innevati!
How come it's white?
Ma perché è bianca?
Because the color of the falling snow dyes their skin!
Quello è... ovviamente... perché la neve tinge la loro pelle.
Huh?! I never knew you were so dumb!
Quindi anche tu sei un po' scemo!
Like you're anyone to talk!
Sei l'ultimo da cui vorrei sentirmelo dire!
And...
E in più...
quit being so damn annoying!
è da prima che tu rompi!
What was with that guy?
Chissà cos'è quella cosa...
Hang in there, Nami! We're gonna get you to a doctor!
Nami cara, resisti! Ti porteremo dal dottore!
The snow's really deep around here.
La neve da queste parti è molto profonda.
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
Don't jostle Nami! You'll make her worse!
Corri più delicatamente! O il corpo della mia Nami ne risentirà!
Wh-What are they?
Cosa sono questi?!
They're big white polar bears!
Sono grandi e bianchi, saranno orsi polari!
Yeah, that's it!
È chiaro!
Wait!
Voi!
You know Wapol?!
Conoscete Wapol?!
We don't just know him!
Certo che lo conosciamo,
He's the pirate who attacked our ship!
è il nome del pirata che ha attaccato la nostra nave!
I ran him off, though.
Beh, però l'ho scacciato io.
Y'know, I think he said something about the Kingdom of Drum.
Ripensandoci ora, aveva detto qualcosa sul Regno di Drum...
Yes.
Già.
There's no question about it! I remember clearly now!
Non ci sono dubbi, me lo ricordo perfettamente.
When I was a child, my father took me to a meeting of many rulers,
Lo vidi la prima volta quando ero bambina a una riunione tra i re,
which is where I met him!
mi ci portò lì mio padre.
A meeting of rulers?!
"Riunione tra i re"?
Just who are you?
Ma tu chi...?
Oh, uh...! No, that was...
Ah! No... No, ecco...
In any case, we met Wapol!
Volevo dire, Wapol l'abbiamo incontrato.
Yesterday, on our way here!
È stato ieri, mentre venivamo qui.
Yesterday?! Are you certain?!
Ieri? È la verità?
But... what's happening, then?!
Però... questo cosa significa?
He called himself a pirate, not a king!
Ha detto di essere un pirata, non un re.
The pirate story sounds like a cover.
Fare il pirata è il suo camuffamento momentaneo, presumo.
Wapol is merely wandering the sea, trying to return to this island.
Wapol sta solo vagando per il mare, cercando di tornare su quest'isola.
So, the people on that ship were exiled when they failed to drive off Blackbeard?
Quindi, non hanno potuto resistere ai Pirati di Barbanera e sono stati cacciati dall'isola, giusto?
Failed? If only...!
"Non hanno potuto resistere"?! Ti sbagli!
Huh?
Eh?
When it happened, Wapol's army
In quel momento... le truppe di Wapol...
did nothing to resist them!
si sono rifiutate di combattere.
As a matter of fact,
Non appena...
he saw the pirates' strength and immediately abandoned the country!
hanno capito la forza di quei pirati, hanno abbandonato subito il Paese!
Wapol was the very first to flee out to sea!
Wapol è stato il primo a scappare per mare!
The entire nation despaired.
Tutto il Paese ne rimase deluso.
Is this what the king–
Questo è...
Is that what the king of an entire country does?!
Sarebbe questo il modo di comportarsi di un re?!
It's appalling that a king would abandon his people!
È fin troppo crudele! Un re che abbandona i suoi cittadini così...
Vivi...
Vivi...
You are exactly right.
Hai ragione.
If anything, Wapol's tyranny is finally over.
Ma, per ora, il malgoverno di Wapol è terminato.
Those remaining on the island are working to create a new nation.
I cittadini rimasti su quest'isola si stanno unendo e stanno cercando di creare un nuovo Paese.
And so, the thing we fear most is Wapol's return...
Proprio per questo... ciò che temiamo di più è il ritorno di Wapol.
The return of his reign...
Il ritorno della monarchia.
The people are uneasy.
Con l'insicurezza attuale delle persone,
He cannot be allowed to return!
dobbiamo assolutamente evitarlo!
Or else we cannot create a new, peaceful nation on this island!
Per... costruire nuovamente un Paese pacifico su quest'isola!
It jumped!
Ha saltato!
What gives?! How can it move like that?!
Non può essere vero! Che movimenti sono?!
What is it, a gorilla?!
Sono dei gorilla?!
No! A polar bear!
Ti sbagli! Sono orsi polari!
It's a bunny!
Ma sono conigli!
So it's not a gorilla, then?
Ma hai appena detto che sono dei gorilla!
These must be the lapins that Dalton mentioned!
Devono essere i lapin di cui parlava Dalton!
But... this many?!
Perché sono così tanti?!
Oh!
Ooh!
Oh! Wapol, my liege!
Grande Wapol!
What is it, Chess?
Che succede, Chess?
Did you find Straw Hat's ship?!
Hai trovato la nave di Cappello di Paglia?
Actually, Your Majesty, we've finally returned home!
No, grande Wapol... siamo giunti a casa!
What?!
Cosa?!
How many months did we spend wandering the sea?
Quanti mesi saranno che vaghiamo per il mare?
It's our homeland! Drum Island!
La nostra terra natale, l'isola di Drum!
Truly?!
Davvero?!
Listen, Luffy!
Ascolta, Luffy!
We have to reach that doctor's castle, no matter what.
Non abbiamo altra scelta che andare nel castello dove c'è quel dottore.
Don't you dare fight them.
Non osare fare nulla!
Why not?
Perché?
Idiot! Whether you attack or get struck,
Idiota! Se ti provassero ad attaccare o ti colpissero
Nami will feel the whole impact too!
l'impatto avrebbe effetto anche su Nami!
She'll die.
Morirebbe.
What?!
Eeh.
O-Okay! I won't fight!
H-Ho capito! Non combatterò!
B-But, what do I do?!
P-Però... cosa dovrei fare?!
Just dodge! Dodge, dodge, dodge and run!
Per ora, schiva! Schiva, schiva, schiva e scappa!
But don't retreat!
Ma non ritirarti!
That's really hard!
È difficile però!
Flanchet Shoot!
Flanchet Shoot!
Dammit!
Maledizione!
This snow makes it difficult to deliver a decent kick!
Con questa neve a terra, non riesco a calciare come si deve!
They're all attacking at once!
Wah! Tutti insieme!
Head for the woods! I'll cover you!
Vai nella foresta! Ti copro io!
Okay!
Ok!
Go left! To the mountain!
A sinistra! Verso la montagna!
Got it!
Capito!
We'll shake 'em off somehow!
Cerchiamo di sfuggirgli!
It'd take us till night to finish them off!
Se dovessi combatterli tutti, si farebbe notte!
These snow mountain beasts don't let up!
Sono proprio animali da neve!
We're at a disadvantage.
Siamo in svantaggio!
I said don't!
Fermo!
Idiot! I told you not to fight them!
Idiota! Ti ho detto di non attaccare!
Just leave them to me!
Basta che lasci fare a me!
Sorry.
Scusa...
Take this seriously!
Non è mica un gioco!
Sanji! There's a way up!
Sanji! Possiamo salire!
Good! Go on ahead!
Bene! Vai per primo!
Up and over!
Oplà!
You don't need to egg 'em on!
Ma che combini?!
They're coming!
Arrivano!
Just run! All the way to the top!
Comunque, scappiamo per ora! Fino alla cima!
It's getting worse...
È diventata piuttosto impetuosa...
Nami! Please be safe!
Nami... spero tu stia bene.
Dalton!
Signor Dalton!
Gotta bow.
Inchino!
Oh, hello there.
Ehi, come va?
I heard you're looking for Dr. Kureha?
Ho sentito che cerchi la Dr. Kureha?
Yes, you heard correctly, but the sick person–
Sì, esatto. Però, il malato ormai...
I heard that right now she's in the neighboring town of Cocoa Weed.
Sembra che proprio ora sia arrivata alla città vicina di Cocoa Weed.
– What the heck?!
– Cos'hai detto?!
You're saying they passed each other?!
Allora non ci siamo incrociati per poco?!
Cocoa Weed The Next Town Over
Cocoa Weed Città vicina
Hey, shopkeeper. We've had enough already!
Ehi, capo. Lo faccia stare zitto.
Get your kid to shut it! He's driving me nuts!
Non sopporto la voce di quel bambino. È troppo rumorosa.
Ah, I'm sorry.
Ah, mi dispiace.
Hey, Tamachibi, what's wrong?
Ehi, Tamachibi, che c'è?
Does it hurt somewhere?
Ti fa male da qualche parte?
Crying won't get to the bottom of this!
Se piangi e basta, non posso capire, no?
You're disturbing our customers!
Stai disturbando i clienti.
Tamachibi! Say something!
Tamachibi! Dì qualcosa!
Keep crying and I'll lock you outside!
Se non la smetti, ti chiudo fuori!
It's the witch!
Ehi...
Shh! She can hear you!
È la strega!
Scary...
Che paura!
She's with that creepy monster again.
È ancora con quel mostro inquietante.
Hey! That's enough!
Ehi! Falla finita!
Well, well. Seems we have a bad father.
Ehi, ehi. Sembra ci sia un papà crudele, eh?
If a child keeps crying, it's a signal that something is wrong with his body.
Se un bambino non smette di piangere, è il segnale che qualcosa non va nel suo corpo.
Stand back, Chopper.
Fatti indietro, Chopper!
Pardon me.
Con permesso.
D-Doc–
Dr–
Are ya happy, kiddos?
Sei happy, moccioso?
Tony Tony Chopper Dr. Kureha's Beloved Reindeer
Tony Tony Chopper Amata renna della Dr. Kureha
Dr. Kureha Master Physician (Age 139) Tony Tony Chopper Dr. Kureha's Beloved Reindeer
Dr. Kureha Medico Esperto (139 anni) Tony Tony Chopper Amata renna della Dr. Kureha
– Dr. Kureha!
– Dr. Kureha!
The secret to my youth?
Il segreto della mia giovinezza?
– We didn't ask!
– Non te l'abbiamo chiesto!
I still can't believe she's a 140-year-old ha–
Come al solito, non posso credere sia una vecchia di centoquaran–
I'm only 139 years young!
Ho ancora solo centotrentanove anni.
Shall I make it better?
Vuoi che lo guarisca?
Wha...?! Make what better?
Da cosa?
He isn't sick or anything.
Questo bambino non è malato!
So you're... a doctor?
Tu... sei un dottore?
Shall we go, Chopper?
Allora andiamo, Chopper!
P-Please wait!
Aspetta!
Forgive me. I made an error.
Scusate. È stata colpa mia.
Since I heard that the doctor came down the mountain yesterday,
Avevo sentito che la dottoressa fosse già scesa ieri,
I assumed some time would pass before her next visit.
quindi pensavo che non sarebbe scesa per alcuni giorni.
Don't worry about it. It's not your fault.
Non preoccuparti! Non è colpa tua!
The real problem is Luffy and Sanji's superhuman strength.
Il problema è l'assurda resistenza di Luffy e Sanji!
Even if we chased after them, we'd be hard pressed to catch up.
Se anche li seguissimo per la montagna innevata, non riusciremmo a raggiungerli!
If the witch is in Cocoa Weed,
Se la strega è ancora nella città di Cocoa Weed,
we gotta ask her to go right back to the castle!
le chiederemo di tornare urgentemente al castello!
Yes, we do. It's our only option.
Sì, esatto! Non c'è altro modo.
Forgive us.
Perdonatelo.
Huh?
Eh?
Forgive this country for its lack of doctors.
Perdonate questo Paese senza dottori.
N-No... You don't need to apologize for that, Dalton.
O-Oh, no. Non è una cosa di cui si deve preoccupare, signor Dalton!
She's right.
Infatti!
Let's hurry!
Sbrighiamoci!
My hands... hurt...
Mi fa male... la mano!
Your hands, you say? I see.
La mano, eh? Davvero?
Then, how about now?
Allora, ecco qua.
My leg hurts!
Mi fa male la gamba!
See? You forgot that your hands hurt, right?
Ecco, visto! Ti sei dimenticato il male alla mano, no?
What the hell, lady?!
Che diavolo stai facendo?!
Are ya happy?
Sei happy?
You are happy? Good!
Happy? Bene!
Now, pipe down.
Stai tranquillo.
Hey!
Ehi!
Put a sock in it. I barely touched his leg.
Non urlare. Gli ho solo toccato leggermente la gamba.
But the sound he made...
Ma ha fatto un suono assurdo...
His limbs are tender to the touch.
Avverte dolore agli arti, giusto?
There's no fever,
Non sembra avere la febbre,
but the leg's swollen from a purulent inflammation.
ma dal gonfiore alla parte lesa, pare un'infiammazione purulenta.
It's gotten bad.
È messo male.
The bone's been infected.
Gli è entrato un battere nelle ossa.
Chopper, get the antibiotics.
Chopper! Gli antibiotici!
Doctor... will my son be...?
Doctor! Mio figlio?
Early diagnosis and treatment will nix this disease.
La chiave per sopravvivere a questa malattia è un trattamento precoce.
Don't worry. He'll be cured...
Va tutto bene, guarirà.
even though he almost died.
Ma era sul punto di morire!
What?! "Almost died"?!
Eh? Morire?!
Hold still. I'm making a small incision.
Dovrò incidere un po', resisti!
Hey, what about anesthesia?!
Ehi, tu! Almeno l'anestesia...!
Here's the shot.
Ecco l'iniezione!
Don't be so rough!
Ma sei pazza!
Well, then... My medicine is highly effective,
Bene... Le mie medicine funzionano spesso,
so that's it for treatment.
quindi come trattamento, basta così.
Make sure he gets plenty of rest and keep his legs bandaged snugly.
Ora lascialo riposare e benda bene le sue gambe.
Oh...
Sì...
If the limbs get stiff, keep them nice and cool. Got it?
Una volta fissata, va rinfrescata per bene.
As for the fee, well...
Come remunerazione, vediamo...
I'm running low on trash bags and toilet paper.
Stavo giusto per finire i sacchi dell'immondizia e la carta igienica.
Also, I'll take all the plum wine and food that you have.
Nota: L'umeshu è un liquore giapponese. E anche l'umeshu e il cibo.
Additionally...
In più...
I'm claiming fifty percent of this shop's assets.
mi prendo il cinquanta percento della proprietà di questo locale.
What?!
Eh?!
Chopper... take them to our sled.
Chopper. Portali alla slitta.
Wha...?! You can't be serious! You'd take half my assets?!
Ehi, non può essere! Il cinquanta percento della proprietà?!
Hey, shopkeeper! Don't let her fool you!
Ehi, capo! Non farti fregare! È una truffa!
It's a rip-off!
È ovvio!
"Almost died"?! He was most likely crying because he took a spill!
Ma quale "stava per morire"! Stava solo piangendo perché era caduto!
How dare you abuse your position!
Si aprofitta del fatto che è un medico!
He's right!
Vero, vero!
You're the worst!
Che disgraziata!
Don't take advantage of people's weaknesses, you witch!
Non approfittare della debolezza delle persone, brutta strega!
Cool it, Chopper.
Smettila, Chopper!
It's just a bunch of bellyaching babies.
Sono solo fandonie da mocciosi.
Old lady...
Signora...
I feel a lot better.
Mi sento molto meglio.
Thank you!
Grazie!
Oh? I got a good tip.
Oh, ho ricevuto una buona mancia, eh?
I'll reduce the fee to forty-nine percent.
Abbasserò al quarantanove percento.
I'll pay you. Thank you.
La ripagheremo. Grazie.
Oh! Hey, kiddo.
Oh, moccioso!
Always remember... how happy you were in this moment, okay?
Non dimenticarti... di quanto sei happy adesso!
Okay!
Ok!
It's ice cold!
Che freddo!
My body's going numb like it's encased in ice!
Il mio corpo sta diventando insensibile come il ghiaccio!
Gotta train harder.
Ho ancora molta strada da fare...
If I can attain mindlessness, fire will be cool, and ice will be warm.
Mantenendo calma la mente, anche il fuoco diventerà fresco e il ghiaccio diventerà tiepido.
Hey, Karoo! Come join me!
Ehi, Karoo! Vieni anche tu!
It's an opportunity to strengthen your body!
È l'ideale per allenare un corpo debole!
I didn't expect to see this many fish.
Ci sono molti pesci, eh?
Time for another lap.
Facciamo un'altra nuotata!
They coming?
Stanno arrivando?
No, they aren't.
No... Non arrivano.
Alright! Looks like we lost them.
Bene! Gli siamo sfuggiti!
No... not yet.
No, non ancora.
Huh?
Eh?
They keep coming!
Che testardi!
What are they doing?
Cosa stanno facendo?
Are they mad because they're hungry?
Sono agitati dalla fame?
No...
No...
Hold on a sec...
Aspetta un attimo...
Don't tell me... they're...!
Non può essere... Loro...!
We're here! We've finally returned to my country,
Siamo arrivati! Finalmente siamo tornati nel mio Paese!
the Kingdom of Drum!
Nel Regno di Drum!
Humph! Civilian guards are no match for a true military.
Hmpf, hanno pure messo la Guardia...
They shot at us!
Spararci in quel modo,
What in the world were they thinking?!
a cosa stavano pensando?
Oh, my dear Drum Island!
Oh! Che nostalgia, la torre di Drum!
My, how your nature towers majestically!
L'immutabile natura che si erge maestosa!
Chess, is the castle intact?
Chess! Il castello sta bene?
Indeed.
Sì!
It remains unchanged, just as we left it, Your Majesty.
È proprio in perfette condizioni, grande Wapol.
Then, let's return there! Onward! To the castle!
Allora, al castello! Torniamo al castello!
I'm done being a pirate! I'm going back to being a king!
Ora basta fare il pirata! Tornerò ad essere un re!
Robson White Walky (Wooly Hippo)
Robson White walky (ippopotamo lanoso)
Now, go forth, Robson!
Su, procedi, Robson!
Huh?
Eh?
Hey, Robson!
Ehi, Robson!
Why are you just standing around?!
Perché sei imbambolato?!
Now, get moving already!
Coraggio, procedi!
King Wapol! There's a problem!
Grande Wapol! Ci sono dei problemi!
What is it?
Che succede?
At the riverbank!
La nave di prima...
It's that pirate ship from before!
è attraccata sulla costa del fiume!
What?!
Cosa?!
Those bastards!
Bastardi!
Why are those Straw Hats in my country?!
Perché quei Cappello di Paglia sono nel mio Paese?!
They said they didn't know where it was, yet here they are!
Hanno sfacciatamente detto che non ne sapevano nulla!
Go flying!
Sparisci!
Don't they know the trouble they put me through after that?!
Che razza di destino pensa che abbia dovuto affrontare dopo?!
Hey! Go kill them already!
Ehi! Perché non vai ad ucciderli tutti subito?!
Well, actually, no one's aboard!
No, ecco, la nave è vuota!
What?!
Cosa?!
They're gone!
Non so dove siano!
Do you want to be executed?!
Vuoi essere giustiziato?!
My deepest apologies, King Wapol.
Siamo spiacenti, grande Wapol.
Please forgive this bumbling subordinate.
Perdoni l'inadeguato sottoposto.
Chess... Kuromarimo...
Chess! Kuromarimo!
Chess Staff Officer of Evil Former Kingdom of Drum
Chess Ex Consigliere Malvagio del Regno di Drum
The two of us personally inspected
Noi due abbiamo verificato
the footprints leading from the ship.
le impronte a partire dalla nave.
It looks like they headed to Bighorn.
Pensiamo che siano diretti a Bighorn.
Kuromarimo Great Minister of Evil Former Kingdom of Drum
Kuromarimo Ex Amministratore Maligno del Regno di Drum
Clearly, you're a couple of geniuses.
Capisco. Siete dei geni!
Then... let's go to Bighorn
Allora... per prima cosa andiamo a Bighorn!
and fire off a celebratory salute to the Kingdom of Drum's restoration!
Celebriamo con il botto il ritorno del Regno di Drum!
Cocoa Weed
Cocoa Weed
Wha...?! Say what?!
Eeh, cos'hai detto?!
She already left town?!
S-Se n'è già andata da questa città?!
And just moments ago?
Un attimo fa?!
For crying out loud!
Che disastro!
She made me better earlier.
Prima, ha guarito la mia malattia.
Are you looking for the doctor, Dalton?
Stai cercando la dottoressa, signor Dalton?
It's an emergency.
È un'emergenza.
Do you know her next destination?
Sapresti dirmi dove si trova?
If you're looking for Dr. Kureha,
La Dr. Kureha
someone said she headed to Gyasta.
si dice sia andata verso Gyasta.
Gyasta?
A Gyasta?
Where's that?
Dove sarebbe?
It's in the opposite direction from which we came from Bighorn.
Rispetto a Bighorn, è la città dalla parte opposta a questa.
So then we passed her again?!
Ancora non ci siamo incrociati per poco?!
Ice-skating is popular there.
Il pattinaggio è popolare lì.
How does that fact help us?!
Non c'entra niente!
And we didn't ask, either!
Non te l'ho chiesto!
Calm down, Usopp!
Calmati, Usopp!
Okay.
Ok.
Then let's go.
Comunque, andiamo.
We've come too far to stop now!
Arrivati fin qui, non abbiamo tempo per esitare.
Yeah, you're right.
Sì, hai ragione.
Dalton...!
Signor Dalton!
There you are.
Quindi era qui?
You're on guard duty today, correct?
u... se non sbaglio, eri nella Guardia?
Is something wrong?! What is it?
Che c'è? Che succede?
How did you sustain such injuries?!
Cosa sono queste brutte ferite?!
Every guard except me...
Il resto della Guardia...
was killed!
è stata fatta fuori.
What?!
Cosa?!
Suddenly...
All'improvviso...
a submarine sailboat appeared...
dalla costa, è apparsa una nave a vela subacquea...
and everyone... They killed them all!
e sono stati tutti sconfitti da loro!
Who do you mean by "they"? Calm down and explain.
Di chi parli? Calmati e spiegami!
Dalton! Help!
Signor Dalton! Ci salvi!
We're not strong enough!
Con la nostra forza...
If we don't do something...
di questo passo...
What's going on?
Che succede?
Them?!
Sono loro?
It's Wapol! Wapol came back!
È Wapol! Wapol è tornato!
What did he just say?!
Cos'ha detto?!
Wapol?!
Wapol è...
Is that true?!
Davvero?!
Hey!
E-Ehi!
Dalton!
Signor Dalton!
I will settle this!
Sistemeremo i conti!
Justice... I seek no such thing.
Non... intendo inseguire la giustizia!
After all,
Tu ed io...
you and I equally shoulder the blame!
siamo entrambi colpevoli!
Just you wait... Wapol!
Sto arrivando! Wapol!